Для установки шрифтов выделите нужный файл шрифта и, нажав правую кнопку мыши, в контекстном меню выберите "Установить".
Также можно выделить сразу несколько файлов шрифтов и установить их все.

Наш сайт:

iSopromat.ru - Теория и примеры решения задач.

iSopromat.ru/files-for-download - Набор полезных файлов для учёбы.

iSopromat.ru/studentam - Решение задач, выполнение контрольных и курсовых работ, онлайн помощь на экзаменах.

В скачанном архиве есть прямые ссылки на эти страницы нашего сайта.

Желаем успехов в учебе!